為咗揾機會解決葛羅基西尼亞同多羅爾
梅利奧達斯明知比武祭係陷阱
仍然照參加
但係，喺佢就成功嗰陣
其他十介趕到圍攻梅利奧達斯，結果
佢反擊失敗，徹底噉輸咗
因為我一直以嚟都係咁愛你
真係好懷念啊，梅里奧達斯
我好掛住你把聲啊，畀我聽多啲啊
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十階，唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔利亞佈滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
振り出し雨の中僕は旅へ
濡れた服を乾かしてもまた濡れた
ぽっかり空いた心の傷
かかるのいつ分かんのミス
守りたいものはどんな時だって僕のもとから離れていく
ずっとの中信じ続けた
崩れる絆教えてくれた
Keep on stand up
hands up， high
何度だって諦めかけた何度だって手を取ってくれた君がいたから
そこに君がいたから
どんな困難も越えてゆける君とならその時へ
頭先我仲以為真係會出事嚇得我吖
不愧係艾斯塔洛莎
多羅基西尼亞，你喺呢度噉就啱晒喇
可唔可以幫我回復原狀啊？
唔係話唔得𠸏
不過之後就會有一排用唔到生命之路㗎喇
零槍，Basquiat第七型態
月之環
生命之龍
喂，奈斯塔洛莎，總括嚟講就係
真係得…
由頭先開始就感覺到有人喺度偷望緊我哋
好有可能係梅利奧達斯嗰班所謂嘅戰友
就噉由得佢哋唔理真係得？
你嘅意思係咪噉？
佢哋全部唔見晒
佢哋發現咗𠻹
所謂嘅七大罪
梅利奧達斯嘅新戰友
今次你會幾時背叛佢哋啊？
就好似當年你明明身為十戒嘅首領
但係最後就拋棄咗我哋
唔理係力量定係殘忍程度
嗰陣根本冇人可以同你比
所有人都認為
得你先夠資格成為下一任魔神王
就連我哋一直以嚟嘅勁敵女神族都怕咗你
有你喺度，佢哋就唔敢亂嚟
你曾經係我最崇拜嘅人
但係你當年背叛咗我哋
搞到魔界立立亂之後，你就唔知去咗邊
而且有兩個咁啱在場嘅十戒畀你殺咗
多羅爾同葛羅基西莉亞
喺佢哋決定加入之前
我哋十戒一直以嚟都少咗兩個人
魔神族同女神族咁多年嚟保持嘅平衡
就係噉畀你打破咗女神族知道之後
就同其他種族聯手
打算趁機會徹底消滅魔神族
3000年前嘅戰爭係你一手造成嘅
求下你話畀我知
究竟你點會諗到要做啲咁好玩嘅嘢㗎？
點會噉㗎？
團長佢竟然…
拋棄十戒之後，今次就輪到七大罪
喺你心入面，實係好開心噉諗緊
究竟要幾時背叛佢哋呢？
你呢個卑鄙無恥嘅叛徒
我無論如何都要保護伊麗莎白
你頭先講咩話？
艾斯塔洛莎就等我出手了結梅里奧達斯啦
你出手？
點解啊？
佢嗰班所謂嘅
戰友之前不知搞到我幾麻煩啊
梅里奧達斯身為佢哋嘅首領
噉梗係要負責任啦
今次弊喇，唔通呢個女人想…
咩啊？
嗰班怪物會吞晒人嘅靈魂㗎
係噉
究竟梅里奧達斯大人佢會變成點啊？
關於呢點…
喂，班
有冇搞錯啊？
係我哋一齊做嘅決定，無論結果係點
我都唔會怪你㗎
多謝你
喂，長毛魔法師
有咩事啊？
傳送我過去啦
Ama Gisawa Asagosis
估唔到喎，你竟然仲有力反抗
不過我可以操控死者
係魔神族控制靈魂嘅專家嚟㗎
你郁都郁唔到要抽你嘅靈魂出嚟
對我嚟講話都冇咁易啊，招來魂
Ouch，Tate，Sate
Tate，Yachi na
Minna，Kichi，絕氣配
雖然噉做可能會失去你
但係
我將來一定會令你真正復活㗎
所以…
唔緊要㗎，班
你即管去救佢啦，係我哋一齊做嘅決定
無論結果係點，我都唔會怪你㗎
梅里奧達斯
唔知道你嘅靈魂會係咩味嘅呢？
你喺度噏咩啊？
我聽唔明喎狩獵獵物
你個白癡
你走嚟做咩啊？
你先白癡啊，團長
你唔係諗住自己一個威晒𠻺嗎？
你真係一個超級大白癡
開講都有話，痴痴呆呆坐埋一齊吖嘛
佢係七大罪嘅復線，貪婪之罪班啊
呢個蠢女人未經我批准就
想食咗我王兄嘅靈魂
就算死咗都唔抵可憐
喂，人類，多謝你幫我殺咗佢喎
得喇，唔使客氣喎
起唔起到身啊，團長？
你個死蠢
乜我個樣睇落只係傷到起唔到身咩？
唔怕老實講，就算你唔出手
我都會郁手殺咗佢
團長，你快啲企埋一邊先
呢個人交畀我應付
因為我無論如何都要親手殺死梅里奧達斯
反逆劍話時話呢
你呢個人類仔喺度做咩啊？
噉都仲使問𠸏？
狩獵獵物
等我講一樣好嘢畀你知吖
我哋身為上位魔神族
每個人都會有七個心臟
呢個係第二個，唔理幾強嘅魔神
只要破壞晒所有心臟就會死
唔使旨意啊
第三個
第四個
我絕對唔會畀你殺團長啊
你快啲停手啊，第五個
狩獵的祭典
到第六個
連到我…
唔知自己嘅女人
就連最好嘅朋友都保護唔到？
快啲停手啊
永別喇，王兄
我最愛嘅梅里奧達斯
快啲停手啊
由頭先開始你就嘈住晒
好煩啊
梅里奧達斯已經畀我殺咗
布里塔利亞係屬於我哋㗎喇
唔該你傳送我過去嗰度吖
但係而家噉樣…
唔該你
我知點做喇
茉莉亞達斯大人
你應下我吖
求下你
應下我啦
茉莉亞達斯大人
原來你喺呢度
茉莉奧特斯特大人
唔好…
唔好啊
求下你
擘大眼啊
唔好啊
唔好
太好喇
我真係唔知應該點多謝你，只好啊
其實可以幫到你哋我都好開心㗎
你係我哋嘅大恩人啊
你唔止幫我哋醫返好佐爾同黛拉
仲帶埋咁吸引嘅禮物嚟送畀我哋𠻹
係豬豬啊，爸爸，我覺得好肚餓啊，好
唔使心急嗄，爸爸而家整燒豬畀你哋食
喂，等陣先啊，你哋傻嘎？
本豬唔係食物嚟㗎
識講嘢𠸏？
唔好意思啊，失禮晒
不過話時話吖
唔知道其他人而家有冇事呢？
大家為咗可以阻止魔神族嘅侵略
佢哋而家身處布里塔利亞嘅唔同地方
聚合
無情瀑布
我反抗唔到㗎
你哋而家只係得兩個選擇
一係臣服，一係死我要揀第三樣
我要抗爭到最後一刻
魔神族嘅兵力好多
相信大家都會陷入苦戰
係喇，噉𠸏？
其實我有個提議啊
如果你哋唔介意嘅話
不如跟我一齊返去妖精王之心啦
去妖精王之心？
我身為妖精王
有義務返去保護森林㗎
一齊返去嗰度
應該點都會安全過留喺呢度㗎
我哋點做好啊？
瑪德羅娜？
嘩，好可愛啊
好彩佢哋掛住同奧斯洛玩，唔得閒理我
得而且確
去要正王之身係目前最好嘅選擇
噉伊麗莎白呢？
我都係唔去喇
我想做啲自己可以做得到嘅嘢
成功咗喇
太好喇，你打贏咗喇，阿失大人
之不過
真係估唔到原來魔神仲會咁犀利㗎
雖然好艱難，但係點都要有人企出嚟
只要我哋唔放棄
仲有一日會見到曙光嘅
噉嗰道曙光一定就係指阿失大人你啊
我邊度係曙光喎，你唔好噉講啦
頭先如果唔係有無名閣下
可能我已經出咗事喇
無名閣下
好多謝你啊
只要嗰隻貓怪一直喺你身邊
你點都唔會死
佢頭先講咩話？
阿新王，做咩啊？
魔神族有援兵啊
撤退
為咗大家，我一定要變強啊
我都好想下失力變得更加強啊
你識講嘢𠸏？
你啱啱講嘢呀？
家師
呢隻貓一啲都唔簡單
係噉你係男定女啊？
真係重要啊
我哋上啦，雄心
西便就交畀根爾桑達佢哋
佢哋負責東便啦
好？
明明而家情況已經夠晒混亂㗎喇
偏偏馬林仲匿埋喺實驗室唔知搞乜嘢
過錯意佢又…
我唔係相信都雷法師講嘅嘢
不過魔神族而家進攻王都，情況好緊急
所以除非你可以證明你唔係十戒嘅人
你證明唔到嘅，我唔可以放你出嚟
希望你唔好介意
一個二個都係噉樣
不過話時話，估唔到你噉都可以復活喎
明明畀人打到渣都冇得剩
你究竟咩夠做㗎？
噉我係不死身嚟𠺢嘛
就算我自己想死都一樣死唔去啊
睇住你同梅里奧達斯出事我哋好激動
到冷靜返嗰陣，伊蓮因已經…
完全唔知佢去咗邊度呀？
對唔住啊
如果我當時有睇實佢嘅話…
傻啦，根本都唔係你嘅錯
嗰個令伊蓮因復活嘅
魔神族女人係我親手殺死嘅
令嗰種魔力消失嘅人係我啊
係我同伊蓮因一齊決定要噉做㗎
喂，不變村莊嘅防線而家點樣啊？
嗰度嘅居民好唔正常
佢哋將星騎士當係祭品？
佢哋今次走唔甩啊
快啲揾人去同大人報告啦
好笑，愚蠢嘅凡人
你哋知唔知我哋係邊個啊？
喂，收聲啦
我哋而家係王國嘅通緝犯嚟㗎
你咪咁弱啦，我哋係里歐涅斯聖騎士
鬼兒之牙嘅錄音大人同弗利吉亞
死蠢
佢哋嘅鬥級係上等火啊
個男人鬥級有420
個女人鬥級有440㗎
一定要捉住佢哋，越強大嘅靈魂
我哋大人就越鍾意啊
要對付你哋
連魔力都唔使用啊，死啦
你哋自己落嚟㗎
貢獻自己啦，快啲獻出你哋嘅靈魂啦
貢獻自己啦
佢哋係咪黐線㗎？
我聽講有上等貨仲專登趕嚟
原來只係你哋兩個咋
多啦A夢化身成騎士長大人，太好喇
之前一直都有傳聞話
自從喺王都同七大罪展開決戰之後
你就失咗蹤，原來你冇事呀？
真係估唔到我可以喺度見到你
錄音？
多啦A夢大神，你對錄音做咗咩啊？
橫掂你哋而家已經冇人民需要
保護亦都冇國家收留你哋
不如直接死咗佢好過喇
你哋乜白痴，快啲醒下啦
佢唔係人類嚟㗎
都係我啊
你呢個女人真係好大膽啊
嗰位大人係十戒啊
奉獻啦
區區一個人類竟然夠膽反抗偉大嘅魔神族
你係偉大嘅魔神族啊
你哋身為人類嘅尊嚴呢，去晒邊啊？
靠尊嚴咪保護唔到屋企人㗎
我哋同你哋係唔同㗎，你班垃圾
我要殺晒你哋，全部去死啦
睇嚟你嘅靈魂比起頭先嗰個更加有活力喎
做得好好，我真係要讚下你哋
我就延遲三個月當係今次嘅獎勵喇
多謝大人
太好喇，多謝你啊
揾到嗰個聖騎士未啊？
畀佢走甩咗喇
我諗佢而家已經走咗入去白夢之心裏面喇
追唔追啊？
你真係咪搞我喇？
聽人講啊
嗰個森林入面有啲好得
人驚嘅怪物好危險㗎
呢度開始越嚟越大霧喇
睇嚟我都幾好彩噉喎
噉樣叫好彩？
真係講出嚟連自己都忍唔住笑啊
而家無論走去邊度都好，周街都係魔神
根本避無可避啊
而家呢間屋入面有個聖騎士喺度
快啲通知大家
只要獻出聖騎士嘅靈魂
係噉我哋就唔會有事㗎喇
之前發動戰爭結果輸畀七大罪
最後搞到畀王國流放
估唔到而家仲變埋魔神族嘅大餐
究竟我做錯咩？
點解要噉玩我啊？
係…
魔神？
我唔係死咗咩？
估唔到咁冇癮
喂
再嚟多五杯麥酒
係話時話吖
喺荒山野嶺發現呢間舖嗰陣真係嚇死我啊
我都係啊
嗰陣我仲以為自己已經死咗𠻹啊
究竟呢度係…
真係不可思議啊
明明呢度三日之前乜都冇𠺢嘛
呢度係酒館？
真係好過癮啊，而家噉嘅時勢仲有酒飲
我覺得自己好幸福啊
你哋要嘅嘢啊
嗰個係…
嗱
五大杯麥酒
誰にも負けない
あなたの勇気でゆっくり，溶けてくその手で
守り抜いた作った罪
決して抜かぬ
我有啲嘢想講啊
我好鍾意…
我都鍾意啊
我最鍾意就係食豬肉㗎喇
下次一齊食吖
下一集：七大罪：戒律的復活
實在嘅温暖